為甚麼不殺了我？
我反倒想問你
為甚麼不帶著殺意和我打？
甚麼？
其他從冥界門現身的蟲型魔獸
都拚了命想奪取現世
因為那是我們的夙願
你心中有所迷惘吧？
難道說
你反對這麼做嗎？
冥界十分貧瘠
若不奪取現世
我們就沒有未來可言
但是…我實在想不通
我說   格蘭
我不討厭你這種古怪的傢伙
如何？  要不要跟我們一起走？
一起走？
和我這個蟲型魔獸？
覺得不可思議嗎？
我們接下來
要踏上前往西方的漫長之旅
所以說
我們想要找值得信賴的夥伴
你叫甚麼名字？
我沒有名字
那就由我來替你取名字吧
好
那麼今後
你就以蘭斯洛自稱吧
果然被取走了不少啊
我是瑪麗亞   然後這個人…
我是格蘭
請多指教   蘭斯洛
格蘭   瑪麗亞
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧   為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第九十五話  格蘭貝爾的希望)
我要救出克蘿耶和日向的靈魂
干涉沉睡在克羅諾亞體內的兩個靈魂
再透過思念網與她們交談
或許就能喚醒她們了
但是要怎麼做？
也不知道成功率有多高
我這有個方法
能讓利姆路大人你的計劃更加萬無一失
希望能將這方法告訴你
是甚麼方法？
是
那是在物質體互相接觸的狀態下
變為僅有精神體的狀態
侵入至對方體內的方法
然後
只要讓彼此的星幽體互相接觸
應當就能直接干涉對方的靈魂了
這是弄個不好
可能就再也回不來的危險方法吧？
拉斐爾老師
單純用「思念網」跟她們說話行不通嗎？
《解答》
《成功率較高的》
《是個體名迪亞布羅的提議》
《但是》
《危險性也將提升至無法比擬的地步》
了解
迪亞布羅   謝謝你
不過我要先說一件事
是   是甚麼事呢？
你把我想得太厲害了
你還真是謙虛
那麼祝你武運昌隆   利姆路大人
誰在跟你謙虛啊
不過   該怎麼讓克羅諾亞冷靜下來呢？
那樣連要接近都成問題了
要不要試著使用「抗魔面具」呢？
卡利斯？
糟糕   喊出聲了
話說回來
卡利斯也察覺到我的想法了嗎？
那副面具
是強大到足以封住我的道具
或許也具有穩定此人精神的作用
原來如此
如果是繼承自靜小姐手中
後來又送給克蘿耶的那副面具…
等等
那副面具現在在哪裡？
如果它跟克蘿耶一起回到了過去
在經過幾番輾轉後
又會被靜小姐繼承嗎？
如果是這樣
那副面具到底是從哪來的？
不   這件事以後再想吧
拉斐爾老師   有辦法重現那副面具嗎？
《解答》
《要製作「抗魔面具」的複製品嗎？》
YES
把力量借給我吧   靜小姐
接下來
那些傢伙應該會替我製造出空檔才對
大家快躲到奴家身後
奴家好歹也是迷宮的樓…
你也過來這邊
不知道小克跑到哪去了
就是說嘛
就算很強也不能亂跑啊
雖然很想去找她…
這次又怎麼了？
還不願承認敗北嗎？
那麼就到此為止了
我會擊敗你們
再去支援格蘭
你以為我會讓你如願嗎？
「黑雷風暴」
是特殊的力場嗎？
我的魔法從剛才就完全起不了作用
紫苑的攻擊也是
那副外骨骼
可能比鋼鐵還堅硬
威力簡直超乎常理
即使靠我的「超直覺」也無法完全躲開
蟲型魔獸的完全型態竟然如此強大
瑪莉安貝爾的事我聽說了
你打算要進行最後一搏吧？
對
那女孩總會讓我想起瑪麗亞
是啊
除了那孩子以外
沒有其他人有資格成為我的繼承者
我也不知道自己還能活多久
事已至此
格蘭竟然失去了希望
面對接踵而來的苦難
他始終反抗著這一切
卻在長年的夙願
即將實現的這個時候…
格蘭啊
你會去實現夙願對吧？
我所走的道路   永遠與你同在
不論那是條甚麼樣的路
我應該說過了
我所相信的是你
交給我吧   格蘭
你的…不   我們的夙願
我絕不會讓任何人妨礙
蘭加
你先稍微休息一下
我還有「超速回復」
別亂來   那傢伙很強
我們聯手都打成這樣了
沒問題
我感覺稍微掌握到訣竅了
在我打出信號前
你就先積蓄力量吧
了解
你的氣概令人敬佩
我現在就讓你再也從容不起來
「惡鬼」的固有技能「鬥鬼化」
雖然能讓力量   體力   精神
所有一切都獲得提升
但負荷非同小可
我要在失去理智前分出勝負
我不能在這裡倒下
要是我現在死了
戰局將會一口氣惡化
就算贏不了
我也要爭取時間
拖住這傢伙   不讓他離開
最重要的是要活下來
話雖如此   我也不打算放棄勝利
我要獲勝   然後被利姆路大人誇獎
紫苑？
騙小孩的把戲
在這場戰鬥中
紫苑的技術很明顯在不斷進步
過去只會靠蠻力戰鬥的紫苑竟然…
還沒完
還沒完呢
我的獨有技能「廚師」
無論有多堅硬
都能以「確定結果」
來扭曲法則並將其粉碎
目標只有一個
就是破壞外骨骼
都做到這種地步了…
紫苑   我還是來助陣吧
不   你暫時先別過來
無聊透頂
紫苑
承認敗北吧
有歸順於我麾下的意思了嗎？
可笑
甚麼？
要我歸順於你的麾下？
抵達那遙不可及的巔峰才是我的願望
甚麼意思？
真是隻遲鈍的蟲子
我的意思是
我要超越你
憑你的攻擊果然還是傷不了我
承認吧   你很弱
弱者甚麼也做不到
沒錯
你說得沒錯
我很弱
對身為大鬼族的我來說
力量曾經是正義的象徵
弱者只有死路一條
這對魔物來說是理所當然的
所以說
對於利姆路大人訂下的
「不能小看其他種族」的這項規則
我也感覺事不關己
但是
我直到自己死過一次
才第一次明白被殺的恐懼
然後   利姆路大人拯救了我
當時所感受到的那股安心感
你聽好了   紫苑
最重要的事情是…
要看清自我靈魂的存在方式
利姆路大人曾經說過
靈魂的價值取決於生存的樣貌
是強是弱根本就沒有意義
好好見識我的生存樣貌吧
說來實在丟臉
我曾經因為自己不如迪亞布羅而感到不安
還擔心力量不足的自己
未來可能會被利姆路大人拋棄
那就是我的軟弱
羨慕別人有甚麼意義？
只需專注於自己即可
並且超越自己就行了
《確認完畢》
《個體名紫苑的固有能力「鬥鬼化」》
《已進化為獨有技能「鬥神化」》
我要上了
沒用的
你是不可能粉碎我的外殼的
閉嘴
就讓我告訴你吧
勝利的女神會對堅持到最後一刻的人微笑
我要上了
「鬥神解放」
好沉重的壓力
但這不算甚麼
蘭加
知道了
耍小聰明
「天地活殺崩誕」
趁現在
交給我吧
你們等著   克蘿耶   日向
我一定會救出你們的靈魂的
抱歉了   格蘭
看來到此為止了
我就先走一步了
我們在約定之地…
再會吧…
紫苑
蘭加
這邊總算設法…
世界總是踐踏著我的願望
此刻亦然
我的朋友剛剛離世了
是蘭斯洛嗎？
所以說
這種世界乾脆毀滅算了
別說傻話了
要絕望你就自己一個人絕望吧
絕望？
不   不是這樣的
我呢   在剛才
內心已經被「希望」填滿了
與摯愛之人
以及友人的約定
就在此刻…
《確認完畢》
《已達成條件》
《個體名格蘭貝爾‧羅素的》
《獨有技能「不屈者」》
《已進化為究極技能「希望之王」》
你說希望？
是啊
我已經準備好了喔
你成功了嗎   利姆路？
再來就只能相信你了
魯米納斯大人
現在就來斬斷因果   做個了斷吧
說得也是
妾身就來領教一下你的決意吧
然後妾身一定會殺了你   大可放心吧
妾身的「色慾之王」
和格蘭的「希望之王」
權能恐怕同樣都是「生與死」
在相同的條件下
意志更加堅定的一方將會獲勝
勝負就在一瞬之間
「給亡者的鎮魂歌」
「堅忍不拔」
漂亮的一擊…
魯米納斯大人
這裡是…克羅諾亞的精神世界？
是這樣沒錯吧？
也就是說侵入成功了？
話是這麼說   但該往哪裡去呢？
好久不見了   史萊姆先生
不對   應該叫你悟先生吧
靜小姐
原來如此
這是所謂的心靈風景吧
別這樣啦
現在我的名字叫利姆路
雖然我不打算拋棄過去
但被你那樣叫感覺怪難為情的
那我們走吧
果然是個美女
你是來見那孩子的吧？
克羅諾亞？
有辦法和她溝通嗎？
她在現實世界也失去了自我
正在四處大鬧
來吧
好   總之先對話吧
克羅諾亞？
是利姆路嗎？
真的是你嗎？
是啊   我是如假包換的利姆路先生
利姆路
怎麼跟想像中不一樣？
還以為她一定會對我展現敵意呢
話雖如此
將史萊姆摟在懷裡的美少女
我覺得很可以
你真的很努力呢
我也一直很想見你呢   勇者大人
她果然和克蘿耶很像
她真的是克蘿耶長大後的存在吧
不過我還是很好奇她失控的原因
那個…你叫克羅諾亞吧？
沒錯   我是克羅諾亞
是被封印在克蘿耶體內的「破壞的化身」
同時好像也是另一個人格
如果不是日向為我命名
應該也不會產生這麼完整的自我就是了
原…原來如此？
雖然搞不太懂
但看來有很複雜的隱情
我是來這裡找克蘿耶和日向的
可以讓我見見她們嗎？
這點我辦不到
為甚麼？
克蘿耶她
迷失在我內心最深處的無限牢獄之中
另外   日向她…
日向她…已經…
死了
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one  two  three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回  「勇者覺醒」
(字幕由官方提供)